teste 1
ao tentar clicar 'entrar' sem completar nenhuma dos campos ele irá aprsentar uma mensagem de 'preencha este campo'.


teste 2 
ao tentar clicar 'entrar' sem completar o campo de login irá aprsentar uma mensagem de 'preencha este campo' no campo de login.


teste 3
ao tentar clicar 'entrar' sem completar o campo de senha irá aprsentar uma mensagem de 'preencha este campo' no campo de senha.


teste 4
ao tentar clicar 'entrar' com os 2 campos preenchidos com informação de usuário, ele terá que te redirecionar para a tela de usuário.


teste 4
ao tentar clicar 'entrar' com os 2 campos preenchidos com informação de administrador, ele terá que te redirecionar para a tela de admin.


teste 5
caso o usuário complete os campos com dados inexistentes no sistema, irá aparecer uma mensagem 'login ou senha inválidos!'


teste 6
na tela de usuário o nome do usuário terá que aparecer do lado de bem vindo


teste 7 
ao clicar no botão de sair o usuário será deslogado e enviado para a tela de login automaticamnete.


teste 8
ao tentar clicar 'enviar' sem completar o campo de matrícula irá apresentar uma mensagem de 'preencha este campo' no campo de matrícula.


teste 9
ao tentar clicar 'enviar' sem completar o campo de número de máquina irá apresentar uma mensagem de 'preencha este campo' no campo de número de máquina.


teste 10
ao tentar clicar 'enviar' sem completar o campo de número de sala irá apresentar uma mensagem de 'preencha este campo' no campo de número de sala.


teste 11
ao tentar clicar 'enviar' sem completar o campo de urgência irá apresentar uma mensagem de 'preencha este campo' no campo de urgência.


teste 12
ao tentar clicar 'enviar' sem completar o campo de informe o problema irá apresentar uma mensagem de 'preencha este campo' no campo de informe o problema.


teste 13
caso o usuário complete todos os campos e aperte em 'enviar' irá aparecer uma mensagem 'chamados aberto com sucesso!' e esses dados irão aparecer na tela de admin.


teste 14
na tela de admin o nome do usuário terá que aparecer do lado de bem vindo


teste 15
ao clicar no botão de sair o usuário será deslogado e enviado para a tela de login automaticamente.


teste 16
ao clicar no botão de 'atender' o chamado deve ser aberto e ficar verde.


teste 17
ao clicar no botão 'resolvido', deverá aparecer uma mensagem dizendo 'Resolvido com sucesso!' e excluir o chamado da tela de admin.









